# Оригинал

### Резеда Вәлиева / Марат Гобәйдуллин - Бәхетле булыгыз, дусларым

```
Күңелемә моң тулган, җыр туган чакларда
Ашкынам тик сезнең якларга.
Күкрәгем тарсына, йөрәгем ярсына,
Ярсына сез дуслар каршына.

Җырларым, моңнарым - тик сезнең өчендер,
Сезнең   өчен - гомер   юлларым.
Җырларым көч бирсен, хисләрне үстерсен,
Тибрәтеп күңелнең кылларын...

Тыңлагыз җырымны, тыңлагыз, дусларым,
Яңа җыр - мәхәббәт турында.
Зур булыр бәхетем: сөюем, рәхмәтем
Әйтәлсәм сезгә бу җырымда.

Әйтәлсәм әгәр дә ни диеп көенеп
Типкәнен тынгысыз йөрәгем:
Туганлык һәм дуслык, халкыма тынычлык -
Дөньяда иң олы теләгем...

Кошлардай сайрашып, очрашыйк җырлашып,
Җырларда очрашыйк без тагын.
Гомерләр тиз үтә, аерылыр чак җитә,
Бәхетле булыгыз, дусларым!..
```

------

# Перевод

### Резеда Валиева / Марат Гобайдуллин - Будьте счастливы, друзья мои

```
Когда душа полна напевом, песня рождена,
Спешу я лишь к вам, к вашей стороне.
Сжимается мне грудь, и сердце рвется ввысь,
Рвется к вам навстречу, к вам, друзья мои.

Мои напевы, мои песни - только для вас,
Для вас проложены дороги всей моей жизни.
Пусть песни дарят силы, чувства возносят,
Трогая струны сердца в глубине...

Слушайте мой голос, слушайте, друзья,
Новая песня - о любви.
Велико будет счастье: любовь и благодарность
Я в этой песне вам скажу.

Если сказать, о чем, тоскуя,
Бьется мое тревожное сердце:
Родство и дружба, мир моему народу -
Самое великое желание в мире...

Как птицы, щебетая, встретимся с песней,
В песнях опять мы встретимся.
Жизнь быстро мчится, придет час разлуки -
Будьте счастливы, друзья мои!..
```
